Halb Britin halb Deutsche - und 100% ige Rheinländerin lebt Mel freiwillig in Berlin.

Kinderchor, Gospelchor "Crescendo" und die  1. Band waren "Die Männer". Eine der ersten Girl Bands in Deutschland. Frauen Punk ohne Frust.

"Ich brauch den schwarzen Strich um meine Augen - sonst seh ich aus wie tot. Wenn ich dann wieder mal richtig heiß drauf bin - mal ich meine Lippen rot.

Später die Entdeckung: Ella Fitzgerald "Airmail special"  "Booroodn deeja boorooodn deeja booorooodn deeja duja deeja duja deen doo da"

Um endlich mal etwas Vernünftiges zu tun, studierte sie Jazzgesang und Pädagogik in Kopenhagen und Köln, wo sie sehr gutes Bier getrunken und Austern gegessen hat. 


Sie sang, sie singt, sie wird singen. In Tokyo, in Belgien, den Niederlande und Österreich. In unzähligen schönen Jazzclubs, auf Festivals, Schiffen, Open Air und On Air, in Kirchen und auf Ämtern, in Kneipen und Kulturhäusern, auf Vernissagen und Privatfeiern, Roof Tops, im Zirkus, Pianohäusern und auf Balkonen. 









Mel nahm 3 CD's auf, wobei sie, als Komponistin auch im Chanson-Fach sündigte. 


Jazz´n Groove: Love it live
Gregor Josephs - p
Manfred Hilgers - db
Antoine Cirri - dr




Als freie Jazzsängerin ist sie auch Teil der internationalen Berliner Jazzszene! Jazzmusic - love it life
Born in June, british and german citizen grew up in a happy childhood based in the wonderful happy Rhineland Germany.
As far as one can remember there always was music. Singing.  First steps in church choir, then gospel choir called „Crescendo“   First lead singing at the age of 15  in a rock girls band called ´die Männer`.
Suddenly .. and it came without a warning: Jazz entered her life! Infected by Ella Fitzgerald‘s „Airmail special“ scat  - first sight first love.


Die vierte ist fertig und wartet auf das Start Signal. Schöne Standards in bunte Farben getaucht und Originals mit Texten von der Wainwright.  #Nature girl























Chanson  Berliner Silber 9 1/2 Lieder 

Hier live im KOMM in Düren: 

https://https://youtu.be/tMmxCFfHVFM 



Zu kaufen und reinhören bei Jazz Pop Classic 

https://www.jpc.de/s/Berliner+Silber+9+1/2+Lieder



https://berlinersilber.de







                                        

Live Compilation 2006



Melanie Wainwright
Melanie Wainwright 

geboren in Birkesdorf, britische Staatsangehörige, verbrachte ihre glückliche Kindheit in Deutschland. 

Im Alter von 17 Jahren verließ sie ihr Elternhaus und schlug sich mit - mal mehr - mal weniger - musikalischen Gelegenheitsjobs durch. 

Um mal etwas Vernünftiges zu tun, diplomierte sie in der Pädagogik in Köln um dann endlich Jazz singen zu können.  In Kopenhagen schloss sie ihr zweites Studium am Complete Vocal Technique Institut als authorised singer & teacher ab, wo sie sehr gutes Bier getrunken und Austern gegessen hat. 

Seit 2000 arbeitet sie als Sängerin und Vocal Coach, nahm 3 CD's auf, wobei sie, als Komponistin auch im Chanson-Fach sündigte. 

Seit 2 Jahren ist sie Vocal Coach bei der Bandleiter Ausbildung in Wiesbaden. So entstand auch eine Workshop Reihe in Frankfurt. Ein vierstimmiger Chor hört auf ihr musikalisches  Kommando. 

Melanie Wainwright hat zum Glück 2 Töchter und ist stolz, trotz der jazzeigenen desaströsen Finanzlage, als freie Jazzsängerin Teil der internationalen Berliner Szene zu sein. 

 

Melanie Wainwright

born in June, british citizen grew up in a happy childhood based in Rhineland Germany.

She always sang. In the school, the church and in a big gospel choir called „Crescendo“ where she had a lot of concerts with.  

At the age of 17 she decided to focus on her own development and starts a career as a  rock singer in a girls band. Jimi Hendrix Tunes and originals.

Until she found the love of her live: Jazzmusic.

A CD leant in a library with Ella Fitzgerald‘s „Airmail special“ scat  on it - from that moment she knew from the depth of her heart that this gonna be her big love.

So she studied Jazzsinging and pedagogics in Copenhagen and Cologne where she had some good beers and trüffel, too. 

Since 2000 she works as a singer and a vocal coach, recorded 3 CD‘s. One of them is a chanson CD „Berliner Silber“ therefore she composed the songs. 

Melanie Wainwright is a happy mother of 2 grown up girls and proud of being a member of the international Berlin Jazzscene - one who is surviving in Berlin with singing Jazz and teaching only. 


Standort
Berlin

Kontakt
E-Mail: info@melanie-wainwright.de
Webseite: www.melanie-wainwright.de

Genre
pop
rock
jazz
soul
funk
gospel
Zielgruppe
chor
jugendliche
erwachsene
Unterrichtsform
workshops
einzelunterricht
gruppenunterricht
Erfahrungen
einsteiger
fortgeschritten
professionell
Spezialgebiete
Due to Jazzmusic ít don´t mean a thing if it ain`t got no swing` rhythm is very important to Mrs. Wainwright. 

Interpretation &

Improvisation!

